01. Телефонный справочник
02. Библиотека
03. Издательство
04. Поликлиника
05. Школа
06. Ателье по пошиву и ремонту
07. Оптовый склад
08. Торгово-закупочное предприятие
09. Автосалон
10. Продажа подержанных автомобилей
11. Пассажирское автопредприятие
12. Автосервис
13. Диспетчерская служба такси
14. Агенство по продаже авиабилетов
15. Туристическое агенство
16. Гостиница
17. ВУЗ
18. Фермерское хозяйство
19. Дом отдыха
20. Гранитный карьер
21. Услуги установки кондиционеров
22. Торговая площадка предоставляющая услуги рынка
23. Биржа криптовалют
24. Биржа акций
25. Электронная биржа металлов
26. Автобусный парк
27. Предприятие по утилизации металлолома
28. Дорожно-стоительное предприятие
29. ЧОП
30. Микрокредитная организация